{{buyer_name}}经理，您好：

    我司 “{{project_name}}” 项目推进中，鉴于贵司专业实力，现希望委托贵司负责进口服务、减免税咨询代办、供应链技术及数据服务以及费用结算业务。
    若贵司有意合作，烦请回复确认。后续可安排会议，详谈合作细节。
    期待您的回应！



向南     XIANG Nan
手机（CEL）: +86 13902431183
座机（TEL）: +86 755-86956965
电子邮箱 (EMAIL) ：szflekjfw@yeah.net
公司网址 (WEB)  ：www.szfront.cn
深圳市弗劳恩科技服务有限公司
Shenzhen Front  Technology Service Co.,Ltd
地址(ADD)：深圳市罗湖区南湖街道新南社区深南东路2001号鸿昌广场1301
Room1301, Hong Chang Plaza ,No.2001 Shennan East Road, Xinnan Community, Nanhu Street ,Luohu  District, Shenzhen, China