Hi,{{buyer_name}}经理

    我司现有{{project_name}}项目推进在即，在设备进口、税务处理、供应链优化及费用结算方面有服务需求。了解到贵司专业能力突出，如微信语音沟通，请贵司确认是否可承接设备进口服务，提供减免税咨询与代办，运用供应链技术开展数据服务，以及负责费用结算工作。
    若贵司具备相关服务能力，烦请回复此邮件，我们期待与您探讨合作事宜。
 

万丽华 WAN LIHUA
移动电话PHONE：+86 13316908196
座机TEL：+86 755-82256522
邮箱EMAIL：KQ18SETTLma@163.com
深圳市赛纳精密仪器有限公司
Shenzhen Seine Precision Instruments Co.,Ltd
深圳市福田区福田街道福南社区深南中路3039号国际文化大厦1907B1D
Apartment 1907B1D, International Culture Building, No. 3039, Shennan Middle Road, Funan Community, Futian Subdistrict, Futian District, Shenzhen, China.